[Vân Tú Hành]
[Tập 24]
Linh tiên xuất thế,
vạn dân tiêu tai.
Thánh giáo giáng lâm,
nhật nguyệt sáng lại.
Chúng ta không cần
đến bãi tha ma điều tra trước sao?
Hai chuyện này
nhất định có liên quan với nhau.
Ta đã sai Cao Nhiên đi tìm Đức Sinh rồi.
Chúng ta đến xem trước
xem có manh mối gì không.
Được.
Linh tiên xuất thế,
vạn dân tiêu tai.
Thánh giáo giáng lâm,
nhật nguyệt sáng lại.
Có được ắt có mất.
Muốn thật sự được cứu rỗi
thì phải để linh tiên
thấy được thành ý của các ngươi.
Chỉ cần cứu được con của tín nữ,
tín nữ nguyện cả đời hầu hạ linh tiên,
làm trâu làm ngựa cho người.
Đúng, làm trâu làm ngựa,
làm trâu làm ngựa.
Ta đồng ý làm trâu làm ngựa,
- Ta đồng ý, ta đồng ý.
- Làm trâu làm ngựa.
Đây là thần tích phải không?
Thật quá lợi hại.
- Không thể tin nổi.
- Đúng vậy.
Các ngươi đều thấy rồi chứ?
Linh tiên có lệnh,
yêu nữ Phạm Vân chết
thì có thể miễn tội lỗi cho các ngươi.
Phạm Vân, lại là Phạm Vân.
Rốt cuộc cô ta
còn muốn hại chúng ta đến bao giờ?
Giết cô ta!
Chúng ta đi.
Giết cô ta! Giết cô ta!
Yêu nữ ở đây này!
Bà con, yêu nữ đây này!
Cô ta chính là Phạm Vân.
Còn chạy đi đâu?
Cô không chạy được nữa đâu.
Phạm Vân,
nguồn cơn của dịch bệnh chính là cô.
Con trai ta uống thuốc cô cho,
đến giờ vẫn còn hôn mê chưa tỉnh.
Kẻ hại chết con trai ta cũng là cô ta.
Lúc đầu ta đã nói thế nào?
Không nên cho bọn họ vào thành.
Các người lại không tin.
Sự thật bày ra trước mắt rồi.
Giết cô ta!
Mau!
Bên này!
Lại đây!
Sang bên kia, đi!
Bên này.
Mở cửa! Mở cửa! Mở cửa! Mau ra đây!
Mở cửa!
Ta sang bên kia.
Được.
Lão Phương cũng không ổn rồi.
Thiêu chết bọn chúng!
Xem ra chúng ta trúng kế rồi.
Linh Tiên Giáo không hề muốn cứu họ,
mà là muốn xúi giục bọn họ
cùng nhau lấy mạng nàng.
Đúng vậy, nhưng giờ chúng ta mới phát hiện
thì đã muộn rồi.
Thiêu chết bọn chúng!
Hiện giờ Ung Thành đang hỗn loạn,
người nấu rượu
cũng chẳng còn tâm trí mà làm,
những dụng cụ này quả thực rất rẻ.
Chở về Lăng An, giá ít nhất tăng gấp ba.
Tụ Vân Các quả thật có bản lĩnh.
Đại ca,
có người nói sau khi uống
thuốc thanh hao của cô nương
đã trúng độc mà chết.
Hiện giờ đang ở ngoài phố…
Ta đã xem rồi, không vấn đề gì.
Ngươi đi lấy số bạc kiếm được
mấy hôm nay tới đây.
Vâng.
Quả nhiên là đến để kiếm tiền.
Hỏng rồi.
Bọn họ phóng hỏa thật rồi.
Theo ta.
Bên này.
Thiêu chết cô ta!
Thiêu chết cô ta! Thiêu chết cô ta!
Giờ phải làm sao đây?
Thiêu chết cô ta!
Thiêu chết cô ta! Thiêu chết cô ta!
Phải mau nghĩ cách
truyền tin ra ngoài.
Nàng không sao chứ?
Nào.
Phạm Vân.
Nếu tính mạng của chúng ta
đã nằm trong tay kẻ khác,
có thể chúng ta sẽ được cứu,
nhưng cũng có thể đây chính là
khoảnh khắc cuối cùng của đời chúng ta.
Nếu đã vậy,
chi bằng chúng ta đừng uổng phí.
Ta...
Thành chủ,
vậy
ngài muốn làm gì?
Ta muốn...
- Ta không muốn...
- Ta muốn...
nghe nàng đàn một khúc.
Đã là lúc nào rồi
mà ngài còn muốn nghe nhạc chứ?
Ngươi vẽ cái gì vậy?
Nhìn có hiểu được không?
Bọn ta không hiểu ngươi vẽ gì.
Chắc là ở đây.
Mang hàng đi theo ta.
Đi theo.
Ta đi rót nước.
Nào, thành chủ.
Ngài dùng nó che mũi miệng lại,
như vậy sẽ dễ chịu hơn.
Ta...
Phạm Vân.
Ta nhất định không để nàng có bề gì đâu.
Ngài yên tâm đi.
Chúng ta nhất định sẽ ra ngoài an toàn.
Nàng mà có mệnh hệ gì
ta sẽ góa bụa cả đời.
Góa...
Góa bụa ư?
Góa bụa gì chứ?
Ta nghe Lữ đại nhân nói
đó là cách dân chúng bày tỏ
rằng mình sống đơn độc.
Đồ ngốc.
Đó không phải góa bụa
mà là góa vợ.
Vả lại
góa vợ không nhất thiết phải là...
♪ Ngắm bao lần hoa tàn hoa nở ♪
♪ Đếm bao độ xuân đi thu tới ♪
♪ Cớ sao lại ngậm ngùi ♪
♪ Người tình đợi chờ trọn kiếp ♪
♪ Mối tơ tình chẳng thể nào cắt đứt ♪
♪ Biết làm sao buông bỏ ♪
Tránh ra.
Cứu người.
Ngăn lại cho ta.
Ta xem ai dám cứu yêu nữ này.
Ta không cần biết các người là ai.
Bắt hết bọn chúng lại cho ta.
Hình như có người đến cứu chúng ta rồi.
Ta đi xem thử.
Đưa người lên đây.
Là Lâu Khải Viêm.
Chúng ta được cứu rồi.
Chính kẻ này
lẩn trốn trong Ung Thành,
tráo thuốc của Phạm Vân đại nhân.
Ta cũng bị ép thôi.
Ta...
- Ta...
- Nghe chưa?
Hắn nói là hắn bị ép.
Sao ta phải tin ngươi?
Mấy hôm trước
đúng là ta đã thấy hắn trước cửa nhà.
Đúng là có thấy hắn.
Ta cũng từng thấy hắn.
Ta cũng từng thấy họ trước cửa nhà.
Thành chủ làm chứng,
Phạm Vân đại nhân đã
mang thanh hao đến cứu người,
sao phải dùng thuốc có độc hại người?
Rất rõ ràng,
thuốc người nhà ngươi uống đã bị bỏ độc.
Mà người có lợi trong chuyện này là ai,
ta tin trong lòng mọi người đều biết rõ.
Ta không tin cả ngươi và ngươi.
Bây giờ con trai ta nằm trên giường bệnh
không rõ sống chết kia kìa.
Ta đã nói hết lời rồi.
Ngươi tin hay không thì tùy.
Hôm nay ai dám cản ta cứu người,
phải hỏi xem ta có đồng ý hay không đã.
Tránh ra, bảo vệ người dân.
Dập lửa, dập lửa, mau.
Không ngờ sau khi đến Ung Thành
ta vẫn không thể
tự quyết định số phận của mình.
Nếu hôm nay thật sự chết ở đây
thì tiếc nuối biết bao.
Thành chủ,
chúng ta phải lạc quan một chút.
Chúng ta phải tin là
Cao Nhiên và mọi người
nhất định sẽ đến
cứu chúng ta ra.
Vả lại
chúng ta nhất định phải ra ngoài.
Cha và Cao Nhiên
còn đang ở nhà chờ ta.
Ta không thể chết ở đây.
Đôi khi ta thật sự rất ghét nàng.
Nàng chưa từng nghĩ cho ta,
không hiểu nam nhân chút nào.
Trên đời này ngoại trừ ta,
chắc không ai muốn cưới nàng đâu nhỉ?
Xin lỗi thành chủ.
Ta không cố ý nói vậy.
Hay thế này đi,
bao giờ chúng ta an toàn rời khỏi đây,
sau khi ra ngoài
ta nấu một bàn toàn món ngài thích,
thế nào?
Ta không muốn có củ cải.
Nhưng củ cải rẻ.
Được rồi, được rồi.
Hôm nay nghe ngài tất.
♪ Rõ ràng có thể ♪
♪ Dùng mọi mưu mô ♪
♪ Vậy mà lại hao tâm tổn sức ♪
Ta muốn luôn được nghe nàng kéo đàn nhị.
♪ Dẫu ngàn dặm bắt đầu từ từng bước nhỏ ♪
Được.
♪ Cũng chẳng buồn giam cầm tình yêu ♪
Đi dạo cùng nàng.
Được.
Cùng trồng cây hoa phượng vĩ.
♪ Từ nay ngắt hoa ôm trăng giữa đất trời ♪
Được.
Cùng ngắm trăng.
♪ Nghe gió ngắm trăng biết bao ngày ♪
Cùng đợi mặt trời mọc.
Được.
Cùng ngắm mặt trời mọc.
♪ Chẳng nghĩ nữa về sự tác thành của người ♪
Làm vợ ta.
Không được.
♪ Buông bỏ cảnh tượng trước mắt ♪
Tại sao?
♪ Coi như đây là hồi kết đẹp nhất ♪
Sao tim Phạm đại nhân đập nhanh thế?
♪ Chẳng màng trời đất vạn vật ♪
Chắc là bị đám cháy dọa sợ.
♪ Một ánh mắt nàng là cớ gì ♪
Ta kê cho đại nhân mấy thang thuốc uống,
♪ Uống cạn một vò chuyện cũ ♪
đại nhân nghỉ ngơi mấy ngày là được.
Đa tạ đại phu.
♪ Xem như chúc ta
tựa đóa hoa tàn khép màn ♪
Đúng rồi.
Những dân chúng uống phải thuốc giả
sao rồi?
♪ Nàng không biết ta là vì cớ gì ♪
Đã cử người đi giúp đổi thuốc thật rồi.
Thuốc giả đã uống
cũng cố gắng dùng
thuốc gây nôn để rửa ruột.
♪ Nàng không biết ta là vì cớ gì ♪
Làm phiền đại phu rồi.
Nên làm mà.
Hạ quan cáo từ.
Ta đã bảo sức khỏe ta tốt,
không sao rồi mà.
Cứ bắt ta phải khám.
Ở trong đám cháy lâu quá
không khỏi hít phải khói bẩn.
Để đại phu khám cũng là chuyện tốt.
Thành chủ sao rồi?
Sau khi về
- thì nghỉ ngơi trong phòng.
- Để đây đi.
Ngài ấy không sao thì tốt.
Hôm nay
cảm ơn ngài đã kịp thời xuất hiện,
cũng cảm ơn dụng cụ chiết xuất của ngài
đã giúp đỡ bọn ta.
Đại ca, mấy thứ này
không thể mang về kiếm tiền nữa.
Vốn dĩ mua mấy dụng cụ này
cũng là để
bán cho chủ quán rượu ở Lăng An làm rượu.
Nhưng dụng cụ chiết xuất trong đó
có thể giúp mọi người
tăng tốc độ làm thuốc,
ta sẽ nể mặt
bán cho thành chủ vậy.
Ta cũng đã hứa với thuộc hạ
là phải kiếm chút tiền.
Dù thế nào
vẫn phải cảm ơn ngài.
Nhưng ngài yên tâm,
bọn ta
sẽ không để ngài bán lỗ vốn đâu.
Cô cũng không cần cảm ơn ta thay các cô.
Nhưng
nếu cô thật sự muốn cảm ơn ta
chi bằng hãy cân nhắc việc từ quan,
rời xa Tề Tranh.
Trời đất bao la,
không dây dưa với Tề gia nữa.
Vậy ta không khách sáo nữa.
Cô đã cảm nhận được
dân chúng không tôn trọng cô.
Cô làm quan, chỉ cần
tiếp tục ở bên Tề Tranh,
sau này khó khăn cô phải đối mặt
và nguy hiểm hắn mang lại cho cô
sẽ chỉ nhiều hơn bây giờ.
Không đâu.
Ngài ấy sẽ không hại ta.
Hắn là chủ Cửu Thành,
nếu phải chọn giữa Cửu Thành và cô...
Hắn sẽ chỉ chọn Cửu Thành, từ bỏ cô.
Đây là điều ta mong ngài ấy làm.
Phạm Vân,
nếu là ta,
ta sẽ không làm vậy.
Vì cô quan trọng hơn thiên hạ.
Nếu...
nếu ngài nói đến tình cảm nam nữ
thì ta vốn xem ngài là bạn tốt, là tri kỉ.
Nếu ngài nói con đường làm quan
thì đây là con đường ta chọn,
ta phải tự bước đi.
Không sao.
Người kinh doanh như bọn ta
rất kiên nhẫn.
Thành chủ.
Thành chủ, Phạm Vân đại nhân.
Tra ra rồi.
Những người dân chết ở bãi tha ma
đều là dân làng
thời gian trước đi
thờ phụng Linh Tiên Giáo.
Nhưng những người dân này
phá nhà vào giáo,
sao trong hồ sơ
lại không ghi chép gì?
Thành... thành chủ,
Phạm... Phạm Vân đại nhân.
Xưa nay Ung Thành bọn ta
có không ít người dân
gia nhập thờ phụng
Linh Tiên Giáo này.
Bệnh dịch hoành hành,
đương nhiên phải
đặt việc chống dịch lên hàng đầu.
Mau, khiêng lên.
Thành chủ.
Phạm Vân đại nhân.
Ở bãi tha ma còn người sống.
Mau, khiêng lại đây.
Thế nào đại phu?
Mạch tượng yếu ớt,
có lẽ có người cho rằng hắn hết cứu rồi
nên vứt hắn ở đây.
May mà phát hiện kịp thời,
nếu không e là hắn không qua nổi tối nay.
Mau đưa thuốc cho ta.
Đừng sợ.
Bây giờ không sao rồi.
Ngươi muốn nói gì?
Là Linh Tiên Giáo
hại người.
Linh Tiên Giáo đã xảy ra chuyện gì?
Linh Tiên Giáo nói
bọn ta vào giáo
sẽ có nước linh tiên
chữa bệnh dịch miễn phí.
Ai ngờ
nước linh tiên ấy không hề có tác dụng.
Thậm chí còn khiến bệnh tình nặng thêm,
bỏ lỡ thời gian chữa trị tốt hơn.
Bọn ta vốn định
về thành khám chữa,
nhưng chúng không cho.
Ta khó chịu lắm.
Người nhà ta...
người nhà ta chết hết rồi.
Ngươi nằm xuống đã.
Linh Tiên Giáo hại người như vậy,
nhất định phải trừ khử.
Đức Sinh.
Ngài đưa hắn đến nhà Chu Loan chữa trị.
Rõ.
Cao Nhiên,
huynh dẫn một nhóm người hộ tống họ.
Rõ.
Ngoài những người dân chết ở đây,
chắc chắn vẫn còn
những người dân khác
bị Linh Tiên Giáo mê hoặc
liên tiếp bỏ mạng.
Chúng ta phải mau chóng tìm ra họ,
cứu chữa cho họ mới được.
Bây giờ tình hình Ung Thành phức tạp.
Cũng không biết Điền Hưng và Tố Âm
đang ở đâu.
Mong là
họ không có bề gì.
Bản đồ địa hình lớn thế này,
làm sao chúng ta biết
cụ thể là ngọn núi nào?
Đúng vậy.
Rốt cuộc là ở đâu đây?
Ta tìm thấy rồi.
- Chu Loan.
- Phạm Vân tỷ tỷ, ta tìm thấy rồi.
Uống nước đã.
Uống từ từ thôi.
Muội tìm thấy gì?
Ta tìm thấy Tố Âm tỷ tỷ
và Điền Hưng ca ca rồi.
Tốt quá rồi.
Đây là bản đồ địa hình của Linh Tiên Giáo.
Nhưng hình như bản đồ
không được hoàn chỉnh.
Không hoàn chỉnh ư?
Nào.
Vậy muội nói cho ca ca biết
sao muội biết
phải vào từ con đường nào?
Trước kia
khi lên núi hái thuốc với cha
và Điền Hưng ca ca,
ta phát hiện một đường tắt vào hang động.
Nhưng cửa hang rất nhỏ,
người lớn không vào được,
chỉ có trẻ con vào được.
Sau khi vào trong,
ta thấy rất nhiều người bệnh,
Tố Âm tỷ tỷ đang chăm sóc họ.
Nơi hẻo lánh như vậy,
chắc chắn thiếu thốn dược liệu.
Chốc nữa
muội mang ít thuốc đã điều chế xong
cho Tố Âm tỷ tỷ.
Tố Âm tỷ tỷ bảo ta về
cũng là muốn nhờ ta
mang thuốc thanh hao cho tỷ ấy.
Nhiều người dân gặp nạn như vậy,
chắc chắn cô ấy không thể
khoanh tay đứng nhìn.
Cửa hang muội vừa nói
ở đâu vậy?
Ở đây.
Việc tiếp theo chúng ta cần làm
là phối hợp với Tố Âm.
Dậy đi! Dậy đi! Dậy đi!
Dậy đi!
Nào, nào, nào, đưa bát đây.
Ngày nào cũng nhiều người thế này,
ngày nào cũng nhiều người thế này.
Sao còn phải đưa nhiều thế?
Còn nhiều người quá.
Nào, nào, nào! Dậy đi!
Nào, nào, nào! Tất cả dậy đi! Dậy đi!
Thật ra dân đen bọn ta
được ăn mấy thứ này đã là tốt lắm rồi.
Nhưng ngày nào các đại nhân
cũng rất vất vả.
Xem như tiểu nha đầu nhà ngươi
còn có chút lương tâm.
Nhiều người thế này
làm hai bọn ta mệt muốn chết.
Không phải ngươi muốn nói mấy lời êm tai
để bọn ta thả ngươi ra đấy chứ?
Không có cửa đâu.
Vị đại nhân này hiểu lầm rồi.
Ta chỉ muốn nói
ta có thể chia cơm giúp các đại nhân
để các đại nhân đỡ vất vả,
tuyệt đối không có ý khác.
Nếu phát muộn,
có những người yếu quá ngã bệnh, chết,
khi xử lý sẽ phiền phức hơn.
Bây giờ để ta giúp
vừa đỡ mệt vừa đỡ lo.
Vả lại ta là một nữ tử yếu đuối,
còn cầm nhiều cơm canh như vậy,
cũng không lo
không chế ngự được ta đâu nhỉ?
Hay là
thử xem.
Ta thấy lần nào cô ta
cũng chăm sóc người khác,
có vẻ rất nhanh nhẹn.
Ta cảnh cáo ngươi,
ngươi mà dám
giở... giở trò gì,
ta sẽ giết ngươi.
May nhờ các đại nhân quyết định sáng suốt.
Các ngài không vất vả,
bọn ta cũng có cơm ăn.
Xin hỏi các đại nhân, khi nào thì bắt đầu?
Bây giờ.
Ở đây không có quá nhiều người,
khoảng tầm 30 người.
Cửa hang bên kia có hai lính gác,
phía trước còn một lính gác.
Con đường kia
sẽ dẫn đến đâu đây?
Thành... thành chủ.
Có... có phát hiện gì không?
Vị trí Chu Loan nói
chắc là ở đây.
Nếu ta đoán không nhầm,
phía trước chính là
sào huyệt Linh Tiên Giáo.
Sào... sào huyệt ư?
Lên.
Không được lỗ mãng.
Bây giờ đã có bản đồ,
nhưng chúng ta vẫn không biết
vị trí của Điền Hưng
và những người khác.
Nếu hành động lỗ mãng
chắc chắn chúng sẽ chó cùng rứt giậu.
Vậy... vậy... vậy chúng ta...
Mọi người nghĩ... nghĩ thế nào?
Cứ bảo vệ xung quanh đây trước đã,
chờ thời cơ.
Được.
Tố Âm tỷ tỷ.
Đây là thuốc và bản đồ hang động.
Phạm Vân tỷ tỷ bảo ta nói với tỷ là
tỷ ấy đã sắp xếp người bên ngoài,
sẵn sàng tiếp ứng tỷ
cứu người bất cứ lúc nào.
Được.
Ở đây nguy hiểm, muội mau về đi.
Thành chủ.
Phạm Vân.
Nàng đến rồi.
Sao hắn cũng đến?
Bọn ta gặp nhau trên đường.
Thật ư?
Đúng vậy.
Vậy xem ra
là ai đó tự chuốc lấy nhục mà đi theo,
đúng là kẻ bám đuôi.
Ta đến cùng Phạm Vân,
không phải đến tham gia
hành động của các ngài.
Ngươi nói vậy là có ý gì?
Bọn ta đầy người,
ai bảo ngươi tham gia hành động?
- Vả lại…
- Được rồi, được rồi, được rồi.
Bên trong có nhiều người dân,
thêm một người thêm một phần sức mạnh.
Đã đến rồi thì cùng hành động đi.
Thành chủ.
Mau xem kìa.
Nào.
Đi, đi.
Vẫn còn hơi thở.
Thế này.
Đức Sinh đại nhân,
Cao Nhiên,
mọi ngưởi ở lại đây
trông chừng những người dân này.
Ba bọn ta vào trước.
Được.
Hay để ta vào đi.
Không sao đâu.
Có ta mà.
Ta sẽ không để Phạm Vân bị thương.
Ta cũng sẽ bảo vệ Phạm Vân thật tốt.
Cao Nhiên,
huynh cũng phải cẩn thận.
Rõ.
Hai người có thể mạnh lên chút không?
Mau.
Mệt chết đi được.
Các ngươi...
Cuối cùng ta cũng thấy người sống rồi.
Ta vừa đến,
lạc đường ở đây.
Ta cứ tưởng không ra được nữa chứ.
Cho ta hỏi
đến phân đoàn hai của Linh Tiên Giáo
phải đi đường nào?
Cảm ơn.
Mọi người làm việc đi, ta đi trước đây.
Mau đi thôi, mau đi thôi.
Cảm ơn nhé.
May mà gặp một tên ngốc.
Thành chủ.
Tố Âm.
Phu nhân.
Không cần khách sáo.
Ta không còn là phu nhân từ lâu rồi.
Chúng ta cứu người dân đã.
Tố Âm,
tất cả người dân đều ở đây rồi ư?
Bên kia còn một vài người.
Vẫn còn một vài người ư?
Cứu hay không cứu?
Đương nhiên phải cứu.
Tố Âm.
Điền Hưng ở đâu?
Ta đi tìm hắn.
Các vị,
bọn ta đến cứu mọi người.
Mọi người mau đi theo bọn ta.
Nào.
- Cẩn thận
- Từ từ.
Nào.
Cẩn thận.
- Nào.
- Từ từ.
Từ từ.
Mau đi theo, cẩn thận một chút.
- Mọi người đi theo nhé.
- Ở đây.
Điền Hưng.
Ngươi sao rồi?
Tố Âm.
Điền Hưng sao rồi?
Hắn bị Linh Tiên Giáo bắt nhốt,
bây giờ chắc là yếu lắm.
Tố Âm,
cô dẫn Điền Hưng và dân chúng đi trước,
chuyện còn lại giao cho bọn ta.
Được.
Ta không đi.
Bây giờ tỷ tỷ ta chưa rõ sống chết,
ta nhất định phải tìm được tỷ ấy.
Nhưng huynh đang sốt.
Không sao.
Hắn muốn theo thì cứ để hắn theo.
Nhưng nếu tí nữa gặp nguy hiểm,
đừng biến thành cục nợ là được.
Ngài không được nói Điền Hưng là cục nợ.
Sao? Không nghe được lời nói thật à?
Không biết nói chuyện
thì im đi được không?
Đúng vậy.
Được rồi.
Tất cả đừng nói nữa.
Tố Âm, những người dân còn lại
ở đâu vậy?
Ở bên kia.
Tề Tranh,
ngài đưa dân chúng ra ngoài trước.
Mau đi đi.
Các vị,
đi về phía trước là
cửa hang Linh Tiên Giáo.
Mọi người đi trước đi.
Hộ vệ quân của ta sẽ
tiếp ứng mọi người ngoài cửa.
Đi, đi.
Nào, từ từ thôi.
Nhốt người ta ở đây,
không đổ bệnh mới lạ.
Bà con, mau đứng dậy,
theo bọn ta rời khỏi nơi này.
Đúng vậy.
Bọn ta đến để cứu mọi người.
Mau đi theo bọn ta.
Cô là nữ quan Phạm Vân à?
Là ta.
Bọn ta đến cứu mọi người ra.
Linh Tiên Giáo lừa bọn ta,
nói có thể chữa khỏi bệnh,
kết quả
lại để bọn ta ở đây chờ chết.
Cô đến
cũng muốn lừa bọn ta ư?
Nếu mọi người ở đây
bệnh sẽ chỉ ngày càng nặng.
Nếu thật sự có hiểu lầm gì,
chúng ta ra ngoài rồi nói cũng không muộn.
Đúng vậy.
Mau đi theo bọn ta.
Ra ngoài rồi tính tiếp.
Sao bọn ta phải tin một cô gái như cô?